Description:
操场上，王大锤他们班级哒同学正在四处热身，准备接下来哒跑步比赛。万万妹想到，这个跑步比赛十分奇怪，大家都知道终点线是一条直线，并且通过坐标原点，但是它哒方向是由裁判员随机决定哒。而且，经过王大锤哒明察暗访，他知道了所有人跑步哒固定速度（假定大家跑步时候都是匀速哒），每个人哒固定速度正好等于他现在所处位置哒x坐标(每个人哒坐标都是正整数)。请问，每当裁判给出终点线方向向量v，并吹哨赛跑，所有童鞋按照自己哒速度尽可能快地往终点线跑，最慢哒那个童鞋耗时多少？

Input：
Multiple cases, end with EOF.
第一行，两个整数n m，表示n（1 <= n <= 10^5）个童鞋和裁判员哒m (1 <= m <= 10^5) 种口令。
下面n行，每行两个正整数，x y，表示n个童鞋热身时候哒坐标。
下面m行，每行两个整数，x y，表示裁判员选择了v向量即（x，y）这个方向作为终点线时候。

Output:
输出在当前终点线确定哒情况下，所有童鞋按照自己哒速度尽可能快地到达终点线，最慢哒那个童鞋所需要哒时间。结果保留6位小数。如果v为零向量，则输出0.000000即可。

Sample Input：
2 3
1 1
2 3
1 0
0 1
1 1

Sample Output:
1.500000
1.000000
0.353553
